[Introdução]

eth-multiplexer é um multiplexador de rede. Ele cria uma interface ethernet virtual e despacha o pacote para o programa de usuário correto que abre sua interface virtual. Ele também funciona como uma ponte para conectar a interface Ethernet real e as virtuais.


[Uso]

Uso: eth-multiplexer [OPÇÃO ...]
Servidor multiplexador Hurd.

  -i, --interface = Interface de rede do DEVICE a ser usada
  - ?, --help Dê esta lista de ajuda
      --usage Fornece uma mensagem curta de uso
  -V, --version Versão do programa de impressão

Argumentos obrigatórios ou opcionais para opções longas também são obrigatórios ou opcionais
para quaisquer opções curtas correspondentes.


A opção '-i' especifica a interface de rede em que o tradutor está instalado. O eth-multiplexer só pode se conectar a uma interface de rede e a opção '-i' deve ser usada apenas uma vez. DEVICE é um arquivo de dispositivo criado pelo tradutor devnode.


[Interno]

O eth-multiplexer implementa as funções do lado do servidor em device.defs, para que outros programas possam acessar o dispositivo virtual como outros dispositivos. Todas as informações sobre a interface virtual são mantidas na estrutura vether_device.
Quando o eth-multiplexer obtém um pacote de uma interface virtual (o que acontece em ds_device_write) ou da interface real (o que acontece em ethernet_demuxer), ele envia o pacote para todas as outras interfaces. O eth-multipexer possui filtros BPF para cada cliente. O filtro BPF decide se deve entregar o pacote. A entrega do pacote é feita por Deliver_pack (). Não há filtro para a interface de rede real no multiplexador eth, portanto, cada pacote da interface virtual será enviado para a interface real cujo filtro decidirá o destino do pacote.
O eth-multiplexer configura a interface real no modo promíscuo, de forma que o eth-multiplexer possa receber o pacote com o endereço de hardware da interface virtual da interface real.

-------------------------------------------------------------//////////------------------------------------------------------

[Introduction]

eth-multiplexer is a network multiplexer. It creates virtual ethernet interface and dispatches the packet to the right user program that opens its virtual interface. It also works as a bridge to connect the real ethernet interface and the virtual ones.


[Usage]

Usage: eth-multiplexer [OPTION...]
Hurd multiplexer server.

  -i, --interface=DEVICE     Network interface to use
  -?, --help                 Give this help list
      --usage                Give a short usage message
  -V, --version              Print program version

Mandatory or optional arguments to long options are also mandatory or optional
for any corresponding short options.


The '-i' option specifies the network interface the translator sits on. eth-multiplexer can only connect to one network interface and the '-i' option should be only used once. DEVICE is a device file that is created by the devnode translator.


[Internal]

eth-multiplexer implements the server side functions in device.defs, so other programs can access the virtual device as other devices. All information about the virtual interface is kept in the vether_device structure.
When eth-multiplexer gets a packet from a virtual interface (which happens in ds_device_write) or from the real interface (which happens in ethernet_demuxer), it sends the packet to all other interfaces. eth-multipexer has BPF filters for each client. The BPF filter decides whether to deliver the packet. The packet delivery is done by deliver_pack(). There is no filter for the real network interface in eth-multiplexer, so every packet from the virtual interface will be sent to the real interface whose filter will decide the destination of the packet.
eth-multiplexer sets the real interface into the promiscuous mode, so eth-multiplexer can receive the packet with the virtual interface's hardware address from the real interface.
